ВАРІАНТ:6
DOM
Об'єктна модель документа  — специфікація прикладного програмного інтерфейсу для роботи зі структурованими документами 
Об'єктна модель документа (Document Object Model, DOM) - це фундаментальний прикладний програмний інтерфейс, 
що забезпечує можливість роботи з вмістом HTML і XML-документів. Прикладний програмний інтерфейс (API) моделі DOM не дуже складний, 
але в ньому існує безліч архітектурних особливостей, які ви повинні знати.

Перш за все, слід розуміти, що вкладені елементи HTML або XML-документів представлені у вигляді дерева об'єктів DOM. 
Деревоподібне уявлення HTML-документа містить вузли, що представляють елементи або теги, такі як <body> і 
, та вузли, що представляють рядки тексту.
 HTML-документ також може містити вузли, що представляють HTML-коментарі.
DOM це зовсім інше представлення веб-сторінки ніж HTML код.

Браузер по вказаній URL адресій відправляє запит і отримує (завантажує) з сервера веб-сторінку у вигляді HTML коду,
 який часто називається вихідний код сторінки. І якщо у коді вказані інші файли такі як стилі css, js - то завантажує і їх.

І уже з завантаженого з сервера HTML коду браузер формує документ - DOM.

Браузер створює DOM для того щоб відобразити веб-сторіну на екрані.

Вигляд DOM документа можна глянути у панелі розробника в браузері.